Chance， no gas， just Bacardi， Tada， tada， Wings spread， two of us， Sky， marathon， dream， we're Unison
Let me take you to the sky， My thoughts are flying， flying， flying to your heart
唔該晒，真係辛苦晒你啊
好喇，開始做嘢啦
原來呢度開咗間鋪頭嘎
真係唔該晒你啊
姐姐間鋪頭有好多好得意嘅毛公仔喎
間鋪頭今日開始做生意啊
係啊，我叫做松本真樹
係呢間鋪頭嘅店長嚟啊
請多多指教
我叫木之本英
小英妹妹啊，放學嗰陣順便嚟睇下
我諗到嗰陣時啲嘢應該準備好晒㗎喇
好啊
小英啊
吖
附近有間鋪頭新開張啊，你知唔知啊？
嗰間雙子玲吖嘛
放出去睇下囖
千春好鍾意毛公仔㗎喎，係咪呢？
係啊
我仲叫埋李佳同賴穗子一齊去𠻹啊
係喇
小英啊
不如你都去呀？
我都應承咗姿勢放我一齊去睇㗎
不如大家一齊去咯
係姿勢把聲喎
姿勢係學校合唱團嘅成員
佢唱歌好叻
而且仲贏過好多次比賽𠻹㗎
佢把聲好好聽啊
姿勢，你揾緊拍攝嘅場地啊
部攝錄機嘅電池差好電㗎喇
不過我係揾唔到適合嘅場地拍攝啊
噉等我幫你查下資料喇
新工作睇嘢
有冇覺得興奮呢？
梗係有啦
睇嚟間鋪頭仲未開鋪噉喎
冇理由仲未開㗎
不過裏邊啲嘢完全未執好嘅
又要再執過喇
吖
歡迎光臨啊
哎吔，你咪今朝嗰個妹妹
姐姐你好
我帶埋啲朋友一齊嚟啊
唔好意思啊，周圍都亂七八糟
不如等我哋幫你手吖
不過點可以叫客人做呢啲嘢㗎？
不過呢啲毛公仔咁得意
我哋都想快啲睇下吖嘛，係咪啊？
係
係啊，好想睇啊
多謝你哋啊
咁多位
好多謝你哋啊
我啱啱搬嚟呢度冇幾耐㗎咋
呢度啲人我都唔識嘅
多謝你哋啊
嚟吖
隨便食啊
我唔客氣喇
我唔係喇…
唔係喇
真係煩啊
呢度咁亂
有啲咩喺度都唔知
聽日我會執好晒，等啲客人入嚟睇㗎喇
鍾意嘅再嚟玩啦
好啊
聽日我哋再嚟過吖
呢間鋪頭真係好靚啊
千春你咁鍾意木公仔
呢度就梗係啱晒你啦
我真係好開心啊
你好鍾意木公仔嘎？
係啊
好鍾意嘅
姐姐啊
你嚟唔嚟我屋企啊？
我多咗好多木公仔啊
我
好得意啊
我仲以為係足球嚟𠻹
呢度真係有好多毛公仔喎
係啊
成個毛公仔樂園噉啊
喺客廳嗰度
仲有個大啲嘅喺度𠻹㗎
你哋嚟睇下
係咩聲啊？
我睇下
發生咩事啊？
千春吓
個紅貓先生毛公仔唔見咗啊
唔通有賊？
唔通個賊仔由窗口走𠸏？
我哋一聽到有聲就入嚟
但冇發現有人喎
咁奇怪嘅
射得好啊
千春真係可憐喇
如果捉到嗰個賊仔就好喇
不過冇講話賊仔嘅指紋啦
就算連一啲線索都冇留低啊
講下又講啊，小英啊
我聽到啲唔係咁好嘅傳聞喇
唔係咁好嘅傳聞
其實係噉樣嘅，噚日我返到屋企
將千春屋企有賊嘅事講畀媽媽聽
點知佢話：
哎吔
喺嗰度買親嘢都會有災難降臨啊
係咪啊？
好似有賊仔入魔呢啲事啊
即係話真樹姐姐間鋪頭呀？
呢層我就唔係幾清楚喇
呢一啲傳聞只係流傳喺玩具業咋
你都唔好放喺個心度啦
木之本同學，小英啊
到我喇
歡迎光臨啊
你好嘛
我
有咩唔妥啊？
真樹姐姐，嗰個唔係千春嘅
又是係噉
以前我喺第度開鋪頭
同樣發生過呢啲事
仲每次都係噉𠻹
於是就有呢啲傳聞喇
喺嗰間鋪頭買嘅嘢實會有賊仔嚟偷嘅
每次都捉唔到個賊
於是人人都懷疑係我做嘅
唔通真係要執咗呢間鋪頭？
噉點得㗎？
呢間鋪頭咁好，執咗佢太可惜喇
我一個人點做到噉嘅事？
其實我有個未婚夫㗎
佢係個設計師嚟
喺一次意外入邊
佢死咗喇
佢好鍾意毛公仔㗎
佢講過話有機會就會想開
返間鋪頭賣自己設計嘅毛公仔
真樹姐姐執咗間鋪嘅
佢一定會好傷心㗎
不過而家
專門收集毛公仔嘅古羅卡嗱
邊可能會有啲咁古怪嘅卡㗎？
我就覺得冇乜關係喇
去查清楚啦
基路仔
你應該感應到古羅卡喺咪度嘎？
冇錯係
不過一單埋一單喎
如果真係古羅卡做嘅
我諗我應該可以幫到真樹姐姐㗎
基路仔啊
唔該你啊
怕咗你喇
今晚就一齊去喇
珍雪姐姐啊
上次嗰啲紅茶，我覺得非常之好味啊
唔知道你可唔可以話畀我聽
點樣沖呢種紅茶嘅呢？
好啊，冇問題啊
得咗喇，進行得可順利啊
我哋去揾張卡囖，基佬仔
嗰隻圓碌碌嘅熊貓有啲古怪啊
只係揾到嗰隻熊貓就得喇
亞洲明明仲喺呢度㗎
小姐你好靚女啊
你喺度做咩啊？
首先要將煲滾過嘅水攤凍少少
隻好用嚟沖茶
原嚟噉樣嘅
好喇，我要返入去鋪頭喇
珍雪姐姐啊
斯里蘭卡以前其實係叫做石蘭㗎
所以嗰度出產嘅茶葉
啲人又叫做石蘭茶㗎
係啊
乜原來有個國家叫做石蘭嘎？
我完全唔知啊，我都係第一次聽咋
仲有啊，我睇過一本書
維恩奶茶呢
可以幫助調理腸胃㗎
你唔淨少少，好易畀人發覺㗎
感染到古羅根嗱？
邊度啊？
就喺嗰度下邊
哎吔
仲捉唔到你
係喇，佢走甩咗喇
佢走甩咗
佢轉移咗去第二隻毛公仔身上喇
哎吔
你知唔知道啊？
要編輯一餅錄影帶
並唔係將錄影帶剪剪貼貼噉樣整㗎
係將自己認為好嘅片段返錄
喺地餅帶噉樣嚟編輯㗎
因為係返錄嘅關係
所以畫面嘅質素呢就差啲
所以呢編輯一定要用好嘅
攝錄機同好嘅錄影帶先
小英啊，你再唔快手啲嘅話
我就唔知再同佢講啲咩嘢㗎喇
唔係
呢個唔係
呢個都唔係，都唔係呢一個啫
係喇，呢度冇一個係喎
講得美呢
始終都係數碼攝錄機嘅影像最靚
不過，雖然用錄像軟件嚟返錄係錄得好靚
而且仲係好方便𠻹
不過噉樣呢會侵犯版權
都係問題嚟㗎
搞起上嚟最近呢攝錄機越出越好
啲電池仲可以維持好長嘅時間𠻹
真係非常之方便嘅
以前啲攝錄機如果要帶出街啊
仲要帶一嚿二嚿電池出去
真係好重㗎
我明明感應到佢喺度㗎，嗯
唔通唔喺呢個盒裏面？
嗯，係佢喇，嚇
佢就係珍珠卡莉喇
如果背光嘅話，就喺鏡頭嘅內側
哎吔
鋪頭有人喺度嘅
珍雪姐姐
哎吔，咪走啊
珍雪姐姐，姿勢啊
你照顧珍雪姐姐
我都要問
哎吔
真係可惜喇
拍唔到小英今次作戰嘅樣𠻹
耶
好痛啊
哎吔，喺邊呢？
針珠卡喺邊呢？
哎呦
一啲都唔覺痛喇
針珠卡上頭走啊
吖
哎吔
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺我面前
顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你即刻解除封印
1032857
回復你本來嘅
1034618
哎吔，喂，咪走啊
1039820
嚇
1050705
樹木覆蓋青葱嘅大地
1053866
在我一臂之離
1056267
我
1076227
哎吔
1077455
吓做這封印就真係唔容易啊
1087719
小英點呢？
1092355
呀？
1094059
點啊？
1094376
小英係咪已經將佢封印咗嗱？
1097031
未啊
1097586
而家準備封喇
1098656
即係仲趕得切㗎啦
1100875
真樹姐姐呢，佢冇咩事啊？
1112296
你睇下，嚇，究竟發生咩事啊？
1115095
我唔知啊
1133288
佢好似想大聲嗌噉啊
1148535
走啦
1149975
噉跑喇，跑啊
1151256
去喇
1156137
佢咁大隻，我邊度救佢走㗎？
1158217
哎吔
1215757
好喇，就趁而家將佢封印喇
1221319
恢復你本來嘅真面目喇
1224200
烏洛克
1240648
又得好好喎，小英
1242809
估唔到咁容易就搞掂喇喎
1246587
佢，雖然係好好賤
不過頭腦好簡單㗎咋？
1250150
乜佢噉嘎？
1252632
由而家開始好麻煩喇
1254713
而家開始咩話？
1256514
我話由而家開始
1257996
我哋要將呢啲毛公仔執返去鋪頭度啊
1273604
係喺係
1276087
我鍾意呢隻啊
1279570
你想要熊貓先生嘅朋友呀？
1281612
係啊
1282333
我驚佢一個會寂寞吖嘛
1284495
不過熊貓先生真係好神奇啊
1287218
我返到屋企，居然見佢喺度喎
1289620
我好細膽㗎咋
1290741
我畀少少嘢嚇親都會暈喺度嘅
1294425
真樹姐姐真係成個開朗返晒啊
1297668
而且鋪頭西就好咗好多𠻹噃
1300269
姿勢你都學識咗點樣去
沖一杯好味嘅紅茶𠻹啦
1306033
基佬仔
1306953
你咪話過根本就冇專門
收集毛公仔嘅古怪卡𠸏？
1311316
係吖
1311916
不過針之卡嘅精靈本身
就好似一隻毛公仔噉
1315078
我諗佢都係可想揾個伴㗎啫
1324316
小英妹妹有冇事啊？
1325798
對唔住啊
1328762
睇嚟為珍珠小姐帶嚟麻煩嘅
1330845
唔知係金之卡喎
1344725
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dake desho， Loop shite， ochikonde naosara， na yan jatte， sotto ni tobita to shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
1379263
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia ho，단조나일시적，숙조나단조，마논라락죽였던
1410764
こんにちは
1410804
今週もケロちゃんにお任せの時間がやってきたで、今日はこのコーナーを見てくれてるみんなを特別に桜の家に案內するサカイ
1413882
最後までついてきてや
1414002
これが木の元家
1414242
木造二階建て
1415122
駐車場もあるんやで
1428635
次は中やな
1428755
ここがリビング、憩いの場や
1428914
ダイニングにキッチン、お風呂場
1429354
おー、シカのショコやないけ
1429474
ワイはここで寢ずにカードの返押し取ったやな
1430393
最後はサクラの部屋や
1431072
ぬいぐるみやらがあってなかなか可愛らしいやろ
1431392
それいけケロちゃん、チェック
1431472
これはワイのお気に入りの寫真や
1432670
せやけどやっぱワイが一番カッコえな
1458706
どうやった？
1458746
これでみんなもサクランチに詳しくなってえろ
1458866
紹介しきれなかった部
屋もあるんやけど、そこは交互期待や
1460785
楽しみにしててな、ホナナ
1460945
奈央子ちゃんが學校の裏の
森にお化けが出るっていうから、みんなで確かめにいったんだけど
1463824
ええ、な、なんでこんなところにお母さんがいるの？
1486988
Card Captor Sakura
Sakura and my mom's memories， Next time， with Sakura， it is